Repository: yutianxiang2/912
Catalog: TugManagementSystem/App_GlobalResources/Language.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Arrangement
zh_cn: 排班
zh_hk: 排班

# ArrangementManagement
source: Arrangement Manage
zh_cn: 排班管理
zh_hk: 排班管理

# Arrangement_IDX
source: Arrangement ID
zh_cn: 排班ID
zh_hk: 排班ID

# Arrangement_SortNo
source: SortNo
zh_cn: 排序号
zh_hk: 排序號

# Arrangement_TeamName
source: Team Name
zh_cn: 班次
zh_hk: 班次

# Arrangement_TugID
source: Tug ID
zh_cn: 拖轮ID
zh_hk: 拖輪ID

# Arrangement_WorkDate
source: Work Date
zh_cn: 工作日期
zh_hk: 工作日期

source: Change Password
zh_cn: 更改密码
zh_hk: 更改密码

source: Create Date
zh_cn: 创建时间
zh_hk: 創建時間

source: Customer
zh_cn: 客户
zh_hk: 客戶

# CustomerBillingScheme
source: Billing Scheme
zh_cn: 计费方案
zh_hk: 計費方案

# CustomerInformation
source: Customer
zh_cn: 客户信息
zh_hk: 客戶信息

source: Customer Manage
zh_cn: 客户管理
zh_hk: 客戶管理

source: CustomerShip
zh_cn: 客户船
zh_hk: 客戶船

source: CustomerShip Manage
zh_cn: 客戶船管理
zh_hk: 客戶船管理

# CustomerShip_Class
source: Class
zh_cn: 船级社
zh_hk: 船級社

# CustomerShip_Name1
source: Name1
zh_cn: 名称1
zh_hk: 名稱1

# CustomerShip_CustomerID
source: Customer ID
zh_cn: 客戶ID
zh_hk: 客戶ID

# CustomerShip_DeadWeight
source: DeadWeight
zh_cn: 载重吨
zh_hk: 載重噸

# CustomerShip_Name2
source: Name2
zh_cn: 名称2
zh_hk: 名稱2

# CustomerShip_Length
source: Length
zh_cn: 长
zh_hk: 長

# CustomerShip_ShipTypeID
source: ShipType ID
zh_cn: 船型ID
zh_hk: 船型ID

# CustomerShip_SimpleName
source: Simple Name
zh_cn: 简写
zh_hk: 簡寫

# CustomerShip_TEUS
source: TEUS
zh_cn: 箱量
zh_hk: 箱量

# CustomerShip_Width
source: Draught
zh_cn: 吃水
zh_hk: 吃水

# Customer_Address
source: Address
zh_cn: 地址
zh_hk: 地址

# Customer_Name1
source: Name1
zh_cn: 名称1
zh_hk: 名稱1

source: Customer Code
zh_cn: 客户编号
zh_hk: 客戶編號

# Customer_ContactPerson
source: Contact Person
zh_cn: 联系人
zh_hk: 聯繫人

# Customer_Email
source: Email
zh_cn: 电邮
zh_hk: 電郵

# Customer_Name2
source: Name2
zh_cn: 名称2
zh_hk: 名稱2

# Customer_Fax
source: Fax
zh_cn: 传真
zh_hk: 傳真

# Customer_IDX
source: Customer ID
zh_cn: 客戶ID
zh_hk: 客戶ID

# Customer_MailCode
source: Mail Code
zh_cn: 邮编
zh_hk: 郵編

# Customer_SimpleName
source: Simple Name
zh_cn: 简写
zh_hk: 簡寫

# Customer_Telephone
source: Telephone
zh_cn: 电话
zh_hk: 電話

source: Customer TypeID
zh_cn: 客户类型ID
zh_hk: 客戶類型ID

# HomePage
source: Home
zh_cn: 主页
zh_hk: 主頁

source: Job Information
zh_cn: 作业信息
zh_hk: 作業信息

# Lan
source: Language
zh_cn: 语言
zh_hk: 語言

# LastUpDate
source: Update Date
zh_cn: 更新时间
zh_hk: 更新時間

source: Module
zh_cn: 模块
zh_hk: 模塊

source: Module Manage
zh_cn: 模块管理
zh_hk: 模塊管理

# Module_ModuleCode
source: Module Code
zh_cn: 模块编号
zh_hk: 模塊編號

# Module_ModuleName
source: Module Name
zh_cn: 模块名称
zh_hk: 模塊名稱

# Module_System
source: System
zh_cn: 系統
zh_hk: 系統

source: Order
zh_cn: 订单
zh_hk: 訂單

source: Order Manage
zh_cn: 订单管理
zh_hk: 訂單管理

source: Order Scheduling
zh_cn: 订单调度
zh_hk: 訂單調度

source: Organization
zh_cn: 组织结构
zh_hk: 組織結構

source: Organization Manage
zh_cn: 组织结构管理
zh_hk: 組織結構管理

# Org_Name1
source: Name1
zh_cn: 名称1
zh_hk: 名稱1

# Org_Dept
source: Dept
zh_cn: 部门
zh_hk: 部門

# Org_Email
source: Email
zh_cn: 电邮
zh_hk: 電郵

# Org_Name2
source: Name2
zh_cn: 名称2
zh_hk: 名稱2

# Org_Lan
source: Lan
zh_cn: 域
zh_hk: 域

# Org_LanUserName
source: Lan UserName
zh_cn: 域用户名
zh_hk: 域用戶名

# Org_Pwd
source: Password
zh_cn: 密码
zh_hk: 密碼

# Org_Sec
source: Sec
zh_cn: 科室
zh_hk: 科室

# Org_Sex
source: Sex
zh_cn: 性别
zh_hk: 性別

# Org_Tel
source: Telephone
zh_cn: 电话
zh_hk: 電話

# Org_UserName
source: UserName
zh_cn: 用户名
zh_hk: 用戶名

# Org_WorkNumber
source: WorkNumber
zh_cn: 工号
zh_hk: 工號

source: Owner ID
zh_cn: 角色
zh_hk: 角色

# Password_change
source: Change Password
zh_cn: 修改密码

# Password_new
source: New_Password
zh_cn: 新密码

# Password_old
source: Old Password
zh_cn: 原密码

source: Remark
zh_cn: 备注
zh_hk: 備註

source: Role
zh_cn: 角色
zh_hk: 角色

source: Role Manage
zh_cn: 角色管理
zh_hk: 角色管理

source: Role User
zh_cn: 角色用户
zh_hk: 角色用戶

source: Role User Manage
zh_cn: 角色用户管理
zh_hk: 角色用戶管理

source: Role Dept
zh_cn: 部门
zh_hk: 部門

# Role_RoleName
source: Role Name
zh_cn: 角色名称
zh_hk: 角色名稱

# Role_System
source: System
zh_cn: 系統
zh_hk: 系統

source: TugInfor
zh_cn: 拖轮
zh_hk: 拖輪

# TugInforManage
source: Tug Manage
zh_cn: 拖轮管理
zh_hk: 拖輪管理

# TugInfor_Class
source: Class
zh_cn: 船级社
zh_hk: 船級社

# TugInfor_Name1
source: Name1
zh_cn: 名称1
zh_hk: 名稱1

# TugInfor_Code
source: Tug Code
zh_cn: 拖轮编号
zh_hk: 拖輪編號

# TugInfor_Name2
source: Name2
zh_cn: 名称2
zh_hk: 名稱2

# TugInfor_IDX
source: Tug ID
zh_cn: 拖轮ID
zh_hk: 拖輪ID

# TugInfor_Length
source: Length
zh_cn: 长度
zh_hk: 長度

# TugInfor_Power
source: Power
zh_cn: 马力
zh_hk: 馬力

# TugInfor_SimpleName
source: SimpleName
zh_cn: 简写
zh_hk: 簡寫

# TugInfor_Speed
source: Speed
zh_cn: 航速
zh_hk: 航速

# TugInfor_Width
source: Width
zh_cn: 宽度
zh_hk: 寬度

# UserDefinedCol1
source: User Defined Column 1
zh_cn: 自定义字段1
zh_hk: 自定義字段1

# UserDefinedCol10
source: User Defined Column 10
zh_cn: 自定义字段10
zh_hk: 自定義字段10

# UserDefinedCol2
source: User Defined Column 2
zh_cn: 自定义字段2
zh_hk: 自定義字段2

# UserDefinedCol3
source: User Defined Column 3
zh_cn: 自定义字段3
zh_hk: 自定義字段3

# UserDefinedCol4
source: User Defined Column 4
zh_cn: 自定义字段4
zh_hk: 自定義字段4

# UserDefinedCol5
source: User Defined Column 5
zh_cn: 自定义字段5
zh_hk: 自定義字段5

# UserDefinedCol6
source: User Defined Column 6
zh_cn: 自定义字段6
zh_hk: 自定義字段6

# UserDefinedCol7
source: User Defined Column 7
zh_cn: 自定义字段7
zh_hk: 自定義字段7

# UserDefinedCol8
source: User Defined Column 8
zh_cn: 自定义字段8
zh_hk: 自定義字段8

# UserDefinedCol9
source: User Defined Column 9
zh_cn: 自定义字段9
zh_hk: 自定義字段9

source: User ID
zh_cn: 用户

# V_BillingItemTemplate_BillingTemplateID
source: Billing Template ID
zh_cn: 关联的模板ID
zh_hk: 關聯的模板ID

# V_BillingItemTemplate_Currency
source: Currency
zh_cn: 币种
zh_hk: 幣種

# V_BillingItemTemplate_IDX
source: Billing Template Item ID
zh_cn: 模板项ID
zh_hk: 模板項ID

# V_BillingItemTemplate_ItemID
source: Service Item ID
zh_cn: 服务项ID
zh_hk: 服務項ID

# V_BillingItemTemplate_ItemLabel
source: Service Item
zh_cn: 服务项
zh_hk: 服務項

# V_BillingItemTemplate_ItemValue
source: Service Item Value
zh_cn: 服务项值
zh_hk: 服務項值

# V_BillingItemTemplate_TypeID
source: Position ID
zh_cn: 位置ID
zh_hk: 位置ID

# V_BillingItemTemplate_TypeLabel
source: Position
zh_cn: 位置
zh_hk: 位置

# V_BillingItemTemplate_TypeValue
source: Position Value
zh_cn: 位置值
zh_hk: 位置值

# V_BillingItemTemplate_UnitPrice
source: Unit Price
zh_cn: 单价
zh_hk: 單價

# V_BillingTemplate_BillingTemplateCode
source: Code
zh_cn: 模板编码
zh_hk: 模板編碼

# V_BillingTemplate_BillingTemplateName
source: Name
zh_cn: 模板名称
zh_hk: 模板名稱

# V_BillingTemplate_BillingTemplateTypeID
source: Billing Template Type ID
zh_cn: 模板类型ID
zh_hk: 模板類型ID

# V_BillingTemplate_BillingTemplateTypeLabel
source: Billing Template Type
zh_cn: 模板类型
zh_hk: 模板類型

# V_BillingTemplate_BillingTemplateTypeValue
source: Billing Template Type Value
zh_cn: 模板类型值
zh_hk: 模板類型值

# V_BillingTemplate_CustomerID
source: Customer ID
zh_cn: 客户ID
zh_hk: 客戶ID

# V_BillingTemplate_IDX
source: Billing Template ID
zh_cn: 客户计费模板ID
zh_hk: 客戶計費模版ID

# V_BillingTemplate_TemplateCreditContent
source: Credit Content
zh_cn: 模板回扣
zh_hk: 模板回扣

# V_BillingTemplate_TimeTypeID
source: Time Type ID
zh_cn: 模板计时方式ID
zh_hk: 模板計時方式ID

# V_BillingTemplate_TimeTypeLabel
source: Time Type
zh_cn: 模板计时方式
zh_hk: 模板計時方式

# V_BillingTemplate_TimeTypeValue
source: Time Type Value
zh_cn: 模板计时方式值
zh_hk: 模板計時方式值

# V_OrderInfor_BigTugNum
source: Number of Large Tug
zh_cn: 大拖轮数量
zh_hk: 大拖輪數量

# V_OrderInfor_Code
source: Order Code
zh_cn: 订单编号
zh_hk: 訂單編號

# V_OrderInfor_CustomerID
source: Customer ID
zh_cn: 客户ID
zh_hk: 客戶ID

# V_OrderInfor_CustomerName
source: Customer Name
zh_cn: 客户名称
zh_hk: 客戶名稱

# V_OrderInfor_EstimatedCompletionTime
source: Estimated Completion Time
zh_cn: 预估完成时间
zh_hk: 預估完成時間

# V_OrderInfor_IDX
source: Order ID
zh_cn: 订单ID
zh_hk: 訂單ID

# V_OrderInfor_IsGuest
source: Ordered By Customer
zh_cn: 是否客户下单
zh_hk: 是否客戶下單

# V_OrderInfor_LinkEmail
source: Contact Email
zh_cn: 联系人电邮
zh_hk: 聯繫人電郵

# V_OrderInfor_LinkMan
source: Contact
zh_cn: 联系人名称
zh_hk: 聯繫人名稱

# V_OrderInfor_LinkPhone
source: Contact Phone
zh_cn: 联系人电话
zh_hk: 聯繫人電話

# V_OrderInfor_MiddleTugNum
source: Number of 5000BHP Tug
zh_cn: 5000BHP拖轮数量
zh_hk: 5000BHP拖輪數量

# V_OrderInfor_WorkDate
source: Work Date
zh_cn: 工作日期
zh_hk: 工作日期

# V_OrderInfor_ServiceNatureIDS
source: Nature Of Service IDs
zh_cn: 服务内容ID
zh_hk: 服務內容ID

# V_OrderInfor_ServiceNatureNames
source: Nature Of Service Names
zh_cn: 服务内容名称
zh_hk: 服務內容名稱

# V_OrderInfor_ShipID
source: Customer Ship ID
zh_cn: 客戶船ID
zh_hk: 客戶船ID

# V_OrderInfor_ShipName
source: Customer Ship Name
zh_cn: 客戶船名稱
zh_hk: 客戶船名稱

# V_OrderInfor_SmallTugNum
source: Number of Small Tug
zh_cn: 小拖轮数量
zh_hk: 小拖輪數量

# V_OrderInfor_WorkPlace
source: Work Place
zh_cn: 工作地点
zh_hk: 工作地點

# V_OrderInfor_WorkStateID
source: Work State ID
zh_cn: 工作状态ID
zh_hk: 工作狀態ID

# V_OrderInfor_WorkStateLabel
source: Work Status
zh_cn: 工作状态
zh_hk: 工作狀態

# V_OrderInfor_WorkStateValue
source: Work Status Value
zh_cn: 工作状态值
zh_hk: 工作狀態值

# V_OrderInfor_WorkTime
source: Work Time
zh_cn: 工作时间
zh_hk: 工作時間

# V_OrderScheduler_ArrivalBaseTime
source: Arrival Base Time
zh_cn: 到厂时间
zh_hk: 到廠時間

# V_OrderScheduler_ArrivalShipSideTime
source: Arrival Ship's Side Time
zh_cn: 到船时间
zh_hk: 到船時間

# V_OrderScheduler_CaptainConfirmTime
source: Captain Confirm Time
zh_cn: 船长确认时间
zh_hk: 船長確認時間

# V_OrderScheduler_ChooseTug
source: Choose Tug
zh_cn: 选择拖轮
zh_hk: 選擇拖輪

# V_OrderScheduler_Name1
source: Tug Name1
zh_cn: 拖轮名称1
zh_hk: 拖輪名稱1

# V_OrderScheduler_DepartBaseTime
source: Depart Base Time
zh_cn: 离厂时间
zh_hk: 離廠時間

# V_OrderScheduler_Name2
source: Tug Name2
zh_cn: 拖轮名称2
zh_hk: 拖輪名稱2

# V_OrderScheduler_IDX
source: Scheduler ID
zh_cn: 调度ID
zh_hk: 調度ID

# V_OrderScheduler_InformCaptainTime
source: Inform Captain Time
zh_cn: 通知船长时间
zh_hk: 通知船長時間

# V_OrderScheduler_JobStateID
source: Job Status ID
zh_cn: 调度作业状态ID
zh_hk: 調度作業狀態ID

# V_OrderScheduler_JobStateLabel
source: Job Status
zh_cn: 调度作业状态
zh_hk: 調圖作業狀態

# V_OrderScheduler_OrderID
source: Related Order ID
zh_cn: 调度关联的订单ID
zh_hk: 調度關聯的訂單ID

# V_OrderScheduler_RopeNum
source: Rope Used Num
zh_cn: 使用拖缆数量
zh_hk: 使用拖纜數量

# V_OrderScheduler_RopeUsed
source: Is Rope Used
zh_cn: 是否使用拖缆
zh_hk: 是否使用拖纜

# V_OrderScheduler_ServiceNatureID
source: Nature Of Service ID
zh_cn: 服务內容ID
zh_hk: 服務內容ID

# V_OrderScheduler_ServiceNatureLabel
source: Nature Of Service
zh_cn: 服务內容
zh_hk: 服務內容

# V_OrderScheduler_SimpleName
source: Tug Abbr.
zh_cn: 拖轮简称
zh_hk: 拖輪簡稱

# V_OrderScheduler_TugID
source: Tug ID
zh_cn: 分配的拖轮ID
zh_hk: 分配的拖輪ID

# V_OrderScheduler_WorkCommencedTime
source: Work Commenced Time
zh_cn: 开始工作时间
zh_hk: 開始工作時間

# V_OrderScheduler_WorkCompletedTime
source: Work Completed Time
zh_cn: 完成工作时间
zh_hk: 完成工作時間

# V_Users_Name1
source: Name1
zh_cn: 中文名
zh_hk: 中文名

# V_Users_UserName
source: UserName
zh_cn: 用户名
zh_hk: 用戶名

source: IsAdmin
zh_cn: 是否管理员
zh_hk: 是否管理員

source: Role Menu
zh_cn: 角色菜单
zh_hk: 角色菜單

source: Role Menu Manage
zh_cn: 角色菜單管理
zh_hk: 角色菜單關聯

# RoleMenu_Menu
source: Menu ID
zh_cn: 菜单ID
zh_hk: 菜單ID

# RoleMenu_MenuName
source: Menu Name
zh_cn: 菜单名
zh_hk: 菜單名

# RoleMenu_Page
source: Page
zh_cn: 页面
zh_hk: 頁面

# RoleMenu_Visible
source: Visible
zh_cn: 是否可见
zh_hk: 是否可見

source: Role Module
zh_cn: 角色模块
zh_hk: 角色模塊

source: Role Module Manage
zh_cn: 角色模块管理
zh_hk: 角色模塊管理

source: Finance
zh_cn: 财务
zh_hk: 財務

source: Generate Invoice
zh_cn: 生成账单
zh_hk: 生成帳單

source: Submit For Approval
zh_cn: 提交审核
zh_hk: 提交審核

# V_OrderScheduler_EstimatedCompletionTime
source: Estimated Completion Time
zh_cn: 预估完成时间
zh_hk: 預估完成時間

# V_OrderScheduler_WorkDate
source: Work Date
zh_cn: 工作日期
zh_hk: 工作日期

# V_OrderScheduler_WorkTime
source: Work Time
zh_cn: 工作时间
zh_hk: 工作時間

# V_OrderBilling_BillingCode
source: Bill Code
zh_cn: 账单编号
zh_hk: 帳單編號

# V_OrderBilling_BillingID
source: Bill ID
zh_cn: 账单ID
zh_hk: 帳單ID

# V_OrderBilling_BillingName
source: Bill Name
zh_cn: 账单名称
zh_hk: 帳單名稱

# V_OrderBilling_BillingRemark
source: Bill Remark
zh_cn: 账单备注
zh_hk: 帳單備註

# V_OrderBilling_BillingTypeID
source: Bill Type ID
zh_cn: 账单类型ID
zh_hk: 帳單類型ID

# V_OrderBilling_BillingTypeLabel
source: Bill Type
zh_cn: 账单类型
zh_hk: 帳單類型

# V_OrderBilling_BillingTypeValue
source: Bill Type Value
zh_cn: 账单类型值
zh_hk: 帳單類型值

# V_OrderBilling_Month
source: Month
zh_cn: 账单月份
zh_hk: 帳單月份

# V_OrderBilling_Phase
source: Phase
zh_cn: 账单阶段
zh_hk: 帳單階段

# V_OrderBilling_Status
source: Status
zh_cn: 账单状态
zh_hk: 帳單狀態

# V_OrderBilling_TimesNo
source: Times
zh_cn: 次序
zh_hk: 次序

# V_OrderBilling_TimeTypeID
source: Time Type ID
zh_cn: 计时方式ID
zh_hk: 計時方式ID

# V_OrderBilling_TimeTypeLabel
source: Time Type
zh_cn: 计时方式
zh_hk: 計時方式

# V_OrderBilling_TimeTypeValue
source: Time Type Value
zh_cn: 计时方式值
zh_hk: 計時方式值

# Customer_NewCustomer
source: New Customer
zh_cn: 新增客户
zh_hk: 新增客戶

source: Is Null
zh_cn: 必填
zh_hk: 必填

# V_OrderScheduler_SchedulerWorkPlace
source: Scheduler Place
zh_cn: 调度地点
zh_hk: 調度地點

# V_OrderScheduler_ServiceWorkPlace
source: Service Place
zh_cn: 服务地点
zh_hk: 服務地點

# V_OrderScheduler_SchedulerWorkPlace1
source: Scheduler Place
zh_cn: 调度地点
zh_hk: 調度地點

# V_OrderScheduler_ServiceWorkDate
source: Service Date
zh_cn: 服务日期
zh_hk: 服務日期

# V_OrderBilling_Amount
source: Amount
zh_cn: 总计价格
zh_hk: 總計價格

# V_BillingItemTemplate_Discount
source: Discount
zh_cn: 折扣
zh_hk: 折扣

# V_OrderInfor_OrdDate
source: Order Date
zh_cn: 下单日期
zh_hk: 下單日期

# CustomerShip_NewShip
source: New Ship
zh_cn: 新增客戶船
zh_hk: 新增客戶船

# TugInfor_NewTug
source: New Tug
zh_cn: 增加拖轮
zh_hk: 增加拖輪

# Arrangement_TugName
source: Tug Name
zh_cn: 拖轮名称
zh_hk: 拖輪名稱

# UserInfor
source: User Information
zh_cn: 人员信息

# UserInforManage
source: UserInfor Management
zh_cn: 人员信息管理

# UserInfor_NewUser
source: New User
zh_cn: 新增用户

# InvoiceManage
source: General Invoice
zh_cn: 普通账单
zh_hk: 普通帳單

source: Credit
zh_cn: 回扣单
zh_hk: 回扣單

# Credit_BillingID
source: Billing ID
zh_cn: 回扣单关联账单ID
zh_hk: 回扣單關聯帳單ID

# Credit_CreditAmount
source: Credit Amount
zh_cn: 回扣单金额
zh_hk: 回扣單金額

# Credit_CreditContent
source: Credit Content
zh_cn: 回扣单内容
zh_hk: 回扣單內容

# Credit_IDX
source: Credit ID
zh_cn: 回扣单ID
zh_hk: 回扣單ID

# Credit_CreditCode
source: Credit Code
zh_cn: 回扣单编号
zh_hk: 回扣單編號

# V_OrderBilling_JobNo
source: Job No
zh_cn: 作业号
zh_hk: 作業號

# V_OrderInfor_HasInvoice
source: Has Invoice
zh_cn: 是否已有账单
zh_hk: 是否已有帳單

source: Report
zh_cn: 报表分析
zh_hk: 報表分析

source: Report Bill Type
zh_cn: 全包半包汇总
zh_hk: 全包半包匯總

# Report_Customer
source: Report Per Customer
zh_cn: 客户营业额汇总
zh_hk: 客戶營業額匯總

# Report_Tug
source: Report Per Tug Month
zh_cn: 拖轮营业额汇总
zh_hk: 拖輪營業額匯總

# Fuelprice_EffectiveDate
source: Effective Date
zh_cn: 生效日期

# Fuelprice_Price
source: Price
zh_cn: 价格

# Fuelprice_Type
source: Type
zh_cn: 类别

# Fuelprice_Unit
source: Unit
zh_cn: 单位

# Task_Approved
source: Finished
zh_cn: 已完成

# Task_NeedApprove
source: To Finish
zh_cn: 待完成

# Task_RejectReason
source: Reason for rejection
zh_cn: 驳回原因

# Task_Task
source: Task
zh_cn: 任务

# Task_TaskManage
source: TaskManage
zh_cn: 任务管理

# UserInfor_ChangePwd
source: Change PassWord
zh_cn: 修改密码
zh_hk: 修改密碼

# UserInfor_Dept
source: Dept
zh_cn: 部 门
zh_hk: 部 門

# UserInfor_Email
source: Email
zh_cn: 邮 箱
zh_hk: 郵 箱

# UserInfor_Login
source: Login
zh_cn: 登 录
zh_hk: 登 錄

# UserInfor_LoginOut
source: Exit
zh_cn: 退出
zh_hk: 退出

# UserInfor_ModuleManage
source: Module Manage
zh_cn: 模块定义
zh_hk: 模塊定義

# UserInfor_Name1
source: Name1
zh_cn: 中文名
zh_hk: 中文名

# UserInfor_Name2
source: Name2
zh_cn: 英文名
zh_hk: 英文名

# UserInfor_NewPwd
source: New PassWord
zh_cn: 新密码
zh_hk: 新密碼

# UserInfor_OK
source: OK
zh_cn: 确 定
zh_hk: 確 定

# UserInfor_OriginalPwd
source: Original PassWord
zh_cn: 原密码
zh_hk: 原密碼

# UserInfor_permissions
source: Permissions
zh_cn: 权限管理
zh_hk: 權限管理

# UserInfor_Pwd
source: Pass Word
zh_cn: 密 码
zh_hk: 密 碼

# UserInfor_Register
source: Register
zh_cn: 注 册
zh_hk: 註 冊

# UserInfor_RepeatPwd
source: Repeat PassWord
zh_cn: 再次輸入新密码
zh_hk: 再次輸入新密碼

# UserInfor_RoleManage
source: Role Manage
zh_cn: 角色定义
zh_hk: 角色定義

# UserInfor_RoleMenuManage
source: Role-Menu
zh_cn: 角色菜单
zh_hk: 角色菜單

# UserInfor_RoleModuleManage
source: Role-Module
zh_cn: 角色模块
zh_hk: 角色模塊

# UserInfor_RoleUserManage
source: Role-User
zh_cn: 角色用户
zh_hk: 角色用戶

# UserInfor_Sec
source: Sec
zh_cn: 科 室
zh_hk: 科 室

# UserInfor_Sex
source: Sex
zh_cn: 性 別
zh_hk: 性 別

# UserInfor_SignUp
source: 註冊
zh_cn: 注 册

# UserInfor_Tel
source: Tel
zh_cn: 电 话
zh_hk: 電 話

# UserInfor_UserInfor
source: User Infor
zh_cn: 个人信息
zh_hk: 個人信息

# UserInfor_UserName
source: User Name
zh_cn: 用户名
zh_hk: 用戶名

# UserInfor_WorkNumber
source: WorkNumber
zh_cn: 工 号
zh_hk: 工 號

# Fuelprice_FuelpriceManage
source: Fuelprice
zh_cn: 燃油價格

# Custom_CustomManage
source: Custom Data
zh_cn: 自定义数据
zh_hk: 自定義數據

source: Customer Name
zh_cn: 客户名称
zh_hk: 客戶名稱

source: CustomerShip Name
zh_cn: 客户船名称
zh_hk: 客戶船名稱

source: Tug Name
zh_cn: 拖轮名称
zh_hk: 拖輪名稱

source: Tug Status
zh_cn: 拖轮状态
zh_hk: 拖輪狀態

source: Service Status
zh_cn: 服务状态
zh_hk: 服務狀態

# V_OrderScheduler_OrderServiceID
source: Order Service ID
zh_cn: 订单服务ID
zh_hk: 訂單服務ID

# V_OrderScheduler_ServiceWorkTime
source: Service Time
zh_cn: 服务时间
zh_hk: 服務時間

# V_OrderScheduler_IsCaptainConfirm
source: Is Captain Confirmed
zh_cn: 船长是否确认
zh_hk: 船長是否確認

# V_OrderScheduler_ServiceJobStateID
source: Service Status ID
zh_cn: 服务状态ID
zh_hk: 服務狀態ID

# V_OrderScheduler_ServiceJobStateLabel
source: Service Status
zh_cn: 服务状态
zh_hk: 服務狀態

# V_BillingItemTemplate_ExpiryDate
source: Expiry Date
zh_cn: 有效期
zh_hk: 有效期

# V_BillingItemTemplate_ShipLength
source: Ship Length
zh_cn: 船长规则
zh_hk: 船長規則

# V_BillingItemTemplate_ShipTEUS
source: Ship TEUS
zh_cn: 箱量规则
zh_hk: 箱量規則

# V_OrderInfor_HasInFlow
source: Has In Flow
zh_cn: 是否在流程中
zh_hk: 是否在流程中

# SpecialInvoiceManage
source: Special Invoice
zh_cn: 特殊账单
zh_hk: 特殊帳單

# V_Billing_Amount
source: Amount
zh_cn: 总价
zh_hk: 總價

# V_Billing_BillingCode
source: Billing Code
zh_cn: 账单编号
zh_hk: 帳單編號

# V_Billing_BillingTemplateID
source: Billing Template ID
zh_cn: 计费方案模板ID
zh_hk: 計費方案模板ID

# V_Billing_BillingTemplateName
source: Billing Template Name
zh_cn: 计费方案模板名称
zh_hk: 計費方案模板名稱

# V_Billing_BillingTemplateTypeLabel
source: Billing Template Type
zh_cn: 计费类型
zh_hk: 計費類型

# V_Billing_IsShowShipLengthRule
source: Is Show Ship Length Rule
zh_cn: 是否显示船长规则
zh_hk: 是否顯示船長規則

# V_Billing_IsShowShipTEUSRule
source: Is Show Ship TEUS Rule
zh_cn: 是否显示箱量规则
zh_hk: 是否顯示箱量規則

# V_Billing_Phase
source: Phase
zh_cn: 阶段
zh_hk: 階段

# V_Billing_ShipLength
source: Ship Length Rule
zh_cn: 计费方案船长规则
zh_hk: 計費方案船長規則

# V_Billing_ShipTEUS
source: Ship TEUS Rule
zh_cn: 计费方案箱量规则
zh_hk: 計費方案箱量規則

# V_Billing_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_hk: 狀態

# V_Billing_TimeTypeLabel
source: Time Type
zh_cn: 计时方式
zh_hk: 計時方式

source: Add
zh_cn: 新增
zh_hk: 新增

source: Clear Search Filter
zh_cn: 清空搜索項
zh_hk: 清空搜索項

# DeleteSelectedRows
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

source: Refresh
zh_cn: 刷新
zh_hk: 刷新

# SureDelete
source: Are you sure to delete the selected records？
zh_cn: 确定删除所选记录？
zh_hk: 確定刪除所選記錄？

source: Choose
zh_cn: 选择
zh_hk: 選擇

source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# Information_Tips_Select
source: Please select one record
zh_cn: 请选中一行记录
zh_hk: 請選中一行記錄

# OrderManage_AddOrder
source: Order Information
zh_cn: 订单信息
zh_hk: 訂單信息

# OrderManage_Serivces
source: Serivce
zh_cn: 服务项
zh_hk: 服務項

source: Search
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜索

# ServiceStatus_AddScheduler
source: New Tug Scheduler
zh_cn: 新增拖轮调度
zh_hk: 新增拖輪調度

# ServiceStatus_ChooseTug
source: Choose Tug
zh_cn: 选择拖轮
zh_hk: 選擇拖輪

# ServiceStatus_TugScheduler
source: Tug Scheduler
zh_cn: 拖轮调度
zh_hk: 拖輪調度

# ServiceStatus_TugSchedulerStatus
source: Tug Scheduler Status
zh_cn: 拖轮调度状态
zh_hk: 拖輪調度狀態

# BillingScheme_AddBillingScheme
source: New Billing Scheme
zh_cn: 新增计费方案
zh_hk: 新增計費方案

# BillingScheme_AddBillingSchemeItem
source: New Billing Scheme Item
zh_cn: 新增计费方案条目
zh_hk: 新增計費方案條目

source: Clear
zh_cn: 清除
zh_hk: 清除

# Invoice2_BillingType
source: Billing Type
zh_cn: 账单类型
zh_hk: 帳單類型

# Invoice2_ChooseBillingScheme
source: Choose Billing Scheme
zh_cn: 选择计费方案
zh_hk: 選擇計費方案

# Invoice2_CreateFlow
source: Create Approval Flow
zh_cn: 创建审核流程
zh_hk: 創建審核流程

# Invoice2_CustomerShipLength
source: Customer Ship Length
zh_cn: 客户船长
zh_hk: 客戶船長

# Invoice2_CustomerShipTEUS
source: Customer Ship TEUS
zh_cn: 客户船箱量
zh_hk: 客戶船箱量

# Invoice2_Discount
source: Discount
zh_cn: 折扣
zh_hk: 折扣

# Invoice2_EditCommonInvoiceAndCredit
source: Edit Invoice & Credit
zh_cn: 编辑账单和回扣单
zh_hk: 編輯帳單和回扣單

# Invoice2_GenerateCommonInvoice
source: New Invoice
zh_cn: 新增账单
zh_hk: 新增帳單

# Invoice2_GenerateCredit
source: New Credit
zh_cn: 新增回扣单
zh_hk: 新增回扣單

# Invoice2_InvoiceMonth
source: Month
zh_cn: 账单月份
zh_hk: 帳單月份

# Invoice2_IsShowShipLengthRule
source: Show Ship Length Rule
zh_cn: 账单是否显示船长规则
zh_hk: 帳單是否顯示船長規則

# Invoice2_IsShowShipTEUSRule
source: Show Ship TEUS Rule
zh_cn: 账单是否显示箱量规则
zh_hk: 帳單是否顯示箱量規則

# Invoice2_JobNo
source: Job No.
zh_cn: 作业号(Job No.)
zh_hk: 作業號(Job No.)

# Invoice2_ShipLengthRule
source: Length Rule
zh_cn: 船长规则
zh_hk: 船長規則

# Invoice2_ShipTEUSRule
source: TEUS Rule
zh_cn: 箱量规则
zh_hk: 箱量規則

# Invoice2_TimeType
source: Time Type
zh_cn: 计时方式
zh_hk: 計時方式

# Invoice2_ViewCommonInvoiceAndCredit
source: View Invoice & Credit
zh_cn: 查看账单和回扣单
zh_hk: 查看帳單和回扣單

source: Preview
zh_cn: 预览
zh_hk: 預覽

source: Service Scheduler
zh_cn: 服務调度
zh_hk: 服務調度

# Report_EndDate
source: End Date
zh_cn: 结束日期
zh_hk: 結束日期

# Report_StartDate
source: Start Date
zh_cn: 起始日期
zh_hk: 起始日期

source: OK
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

source: Reset
zh_cn: 重置
zh_hk: 重置

# TugInfor_Disable
source: Disable
zh_cn: 是否停用
zh_hk: 是否停用

source: Discount Bill
zh_cn: 优惠单
zh_hk: 優惠單

# V_Billing4_BillingCode
source: Discount Bill Code
zh_cn: 优惠单编号
zh_hk: 優惠單編號

# V_Billing4_Content
source: Content
zh_cn: 内容
zh_hk: 內容

# V_Billing4_InvoiceType
source: Bill Type
zh_cn: 单据类型
zh_hk: 單據類型

# V_Billing4_Money
source: Money
zh_cn: 金额
zh_hk: 金額

# V_Billing4_Title
source: Title
zh_cn: 标题
zh_hk: 標題
